Conclusiones

La producción de este proyecto fue relativamente sencilla, aprendido de los errores cometidos
pudimos entregar en tiempo y forma complaciendo todas las pruebas que realizamos. El programa es exigente
en cuanto al usuario, pues sus requisitos pueden producir errores.

Se han realizado modificaciones que cubren los requisitos como el tiempo de ejecución así como las
pruebas de precisión, el algoritmo puede ser facilmente adaptado a nuevos tipos de datos para el
futuro proyecto de manipulación de imágenes.